Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Satu dosis setiap hari
Minumlah dalam tiga dosis terpisah
Mengapa saya masih harus meminumnya?
Kamu terluka parah
Anda perlu memulihkan energi Anda
Anda tidak ingin meminumnya, bukan?
Sialan, kamu mau umur panjang atau tidak?
Kalau begitu aku akan membuangnya
Aku akan meminumnya, aku akan meminumnya
Paman Bela Diri menyembuhkan dunia
Menyelamatkanku hanyalah sebuah bantuan kecil
Itu hanya jentikan jarimu
Kamu benar-benar tahu cara menyanjung
Terima kasih, Tuan Yu
Hari yang lain
Saya akan datang lagi untuk mengucapkan terima kasih secara langsung
Tidak tidak tidak
Aku hanya tidak suka keramaian
Saya lebih suka kedamaian dan ketenangan
Tapi Anda jelas menyukai teman yang bersemangat
Kamu selalu mengajakku dan Kakak Senior untuk ngobrol
Apa yang kamu gumamkan?
Aku hanya bersyukur atas kebaikan Paman Bela Diri
Cukup, berhenti bicara
Ayo cepat dan berangkat
Aku akan sering berkunjung
Tidak ada yang istimewa di sini
Hanya itu saja
Matahari terbenam gratis
Musim semi, musim panas, musim gugur, musim dingin
Mereka semua
Jaga dirimu sendiri
Selamat tinggal, Paman Bela Diri Yu
Ayo pergi
Merindukan
Wan Wan
Salam, Ayah dan Ibu
Kamu sedang terburu-buru
Kamu pergi ke mana?
Seorang wanita muda yang pantas
Seharusnya tidak keluar sepanjang malam
Jika kabar ini sampai tersebar, reputasi keluarga kita akan hancur.
Katakan padaku, ke mana kamu pergi?
Aku menghabiskan malam terakhirku di istana
Lalu mengapa Anda tidak mengirim seseorang untuk memberi tahu kami?
Yang Mulia memintaku untuk tinggal
Jadi
Yang Mulia
Apakah kalian berdua...
TIDAK
Yang Mulia dan saya sama sekali tidak bersalah.
Kami tidak pernah melewati batas apapun
Yang Mulia baru saja meminta saya untuk mengulas puisi
Aku lupa mengirim pesan ke rumah
Aku membuat Ayah dan Ibu khawatir
Sebagai ayahmu
Aku khawatir tentang keselamatanmu
Kamu pasti takut
Kamu terlihat sangat pucat
Yang Mulia juga
Mengapa kamu tidak peduli sama sekali terhadap orang lain?
Cukup
Kembalilah dan istirahatlah sekarang
Ya
Putrimu pergi
Ayo, ayo, ayo
Sesuatu yang baik akan terjadi
Qin Tian Jian berkata Ba Zi milikku lemah
Feng shui istana terlalu kuat
Saya mudah terpengaruh olehnya
Seseorang seperti saya
Seorang putri secantik bunga
Jika aku mati muda
Saudara Kerajaan
Apakah Anda tidak akan menyesalinya?
Katakan saja apa yang kamu inginkan
Kediaman Rui Yu memiliki feng shui yang sempurna
Ba Zi milik Kakak Kedua Rui sama dengan milikku
Itu cocok buatku
Untuk beristirahat dan memulihkan diri
Saudara Kerajaan
Saudara Kerajaanku yang sangat, sangat, sangat terbaik
Tolong biarkan aku pergi
aku berjanji
Aku akan berperilaku baik dan tinggal di kediaman Rui.
Dan dengarkan Rui Yu
Yang Mulia
Tuan Rui telah tiba.
Memanggil.
Ya.
Tuan Rui meminta audiensi.
Dia datang sendiri.
Bicaralah sendiri padanya.
Jika dia setuju,
Aku akan membiarkanmu meninggalkan istana.
Rui Yu pasti tidak akan setuju.
Yang Mulia
Putri
Tidak perlu formalitas.
Para sarjana Hanlin yang baru diangkat
masih berguna, bukan?
Mereka semua luar biasa di kalangan generasi baru.
Saya malu karena lebih rendah dari mereka.
Terlalu rendah hati
hanyalah bentuk lain dari membanggakan diri.
Saudara kerajaan
Qin Tian Jian melaporkan
bahwa sang Putri dan kamu
memiliki Ba Zi yang tidak cocok.
Nasib kalian berbenturan.
Tidak, tidak.
Ba Zi saya lemah.
Aku tak sanggup menanggung kekayaan istana.
Di samping itu,
Aku banyak batuk akhir-akhir ini.
Lihat,
bahkan dokter kekaisaran
mengatakan tidak ada penyebab nyata.
Tapi tetap saja,
itu tidak dapat disembuhkan.
Itu semua karena Ba Zi-ku.
Tapi dengan keluargamu,
Ba Zi saya cocok secara tak terduga.
Jadi,
bisakah aku pindah ke rumahmu?
Putri, Anda berasal dari keluarga bangsawan.
Rumahku sederhana.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu?
Itu tidak rendah hati, sama sekali tidak.
Jauh lebih menarik daripada Taman Xichun milikku.
Aku bersumpah di sini dan sekarang,
jika aku keluar dari Rui Manor,
semoga petir menyambarku.
TIDAK.
Rui Yu
Kau beritahu aku.
Sang Putri mengetahui identitas Chen Xiao.
Jika dia membantu menutupimu,
yang lain tidak berani bertanya.
Semuanya akan mengikuti perintah Yang Mulia.
Sekali ini saja.
Jika kamu membuat masalah,
kamu tidak akan pernah meninggalkan istana lagi.
Kalau begitu, aku tidak akan menikah.
Ibu tidak sanggup berpisah denganmu.
Aku akan berhati-hati dengan kata-kata dan tindakanku.
Aku tidak akan menimbulkan masalah.
Anda juga harus mendengarkan Rui Yu.
Jika dia menyuruhmu pergi ke timur,
kamu tidak bisa pergi ke barat.
Tidak masalah.
Aku akan mengemasi barang-barangku sekarang.
Sampai jumpa besok, Rui Yu.
Hati-hati, Putri.
Ini semua gara-gara kakakmu yang kedua.
Adik kecilku
terus memunculkan lebih banyak trik.
Jika Yang Mulia membiarkan Putri pergi,
dia akan lebih sering bertemu dengan saudara laki-lakiku yang kedua.
Saya tidak peduli.
Masalah apa pun yang kau sebabkan
harus dibersihkan untukku.
Saya menaati perintah Yang Mulia.
Berhati-hatilah, jangan sampai menabrak apa pun.
Ini kayu merah yang bagus.
Saya membawa semua ini dari istana.
Hati-hati, semuanya.
Saya tidak sulit untuk dipuaskan.
Selama kamu melakukannya dengan baik,
kalian semua akan mendapat imbalan.
Ya, ya.
Putri
Tempat kami kecil.
Kami tidak bisa menerima orang sehebat Anda.
Rui Manor sangat besar,
tapi hanya kamu dan Rui Yu yang tinggal di sini.
Bukankah itu membosankan?
Satu orang lagi tidak akan berarti.
Sang Putri tinggal di sini
adalah kehormatan terbesar Anda.
Sang Putri meninggalkan istana tanpa izin
dan pindah ke rumah seorang pendeta.
Bagaimana keluarga saya dapat menjelaskan hal ini ke pengadilan?
Ya.
Ini adalah dekrit kekaisaran.
Bangkit.
Ketahuilah, aku punya izin kerajaan.
Rui Yu
Salam, Putri.
Mengapa sang Putri datang?
Dan membawa begitu banyak barang?
Tampaknya sang Putri berencana untuk tinggal lama.
Hati-hati, semuanya.
Apa yang harus kita lakukan?
Putri
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
beritahu saja pada pengurus.
Tidak masalah sama sekali.
Di mana Rui Wang?
Rui Wang
Dia tinggal di rumah utama.
Dia tidak sering berkunjung ke sini.
Itu tidak benar.
Kalian berdua adalah saudara.
Kalian harus sering bertemu.
Jadi,
mulai besok,
suruh dia datang ke sini untuk makan setiap hari.
Jika aku kebetulan
dalam suasana hati yang baik,
Aku bahkan akan memasak sendiri.
Putri
Jangan bilang kau menyukai saudara kedua.
Bagaimana mungkin aku bisa menyukai seseorang yang buruk?
dan tidak masuk akal?
Begitu banyak kayu bagus.
Ya.
Tidak mudah untuk mengangkutnya, bukan?
Ini jumlah yang cukup besar.
Butuh waktu lama untuk menghitung semuanya.
Bagaimana dengan pembayaran untuk batch ini???
Kita selesaikan besok saja?
Itu tidak pantas.
Ini tidak seperti barang lainnya.
Anda tidak bisa begitu saja menyimpannya di kantor pos.
Kecuali gudang kami,
tidak ada tempat lain yang dapat menampungnya.
Jika Anda benar-benar khawatir,
malam ini kamu bisa???
Tidak tidak tidak.
Mari kita lakukan seperti yang Anda sarankan.
Itu cara yang benar.
Malam ini,
Aku akan memberimu makanan dan minuman enak.
Benar?
Saya tahu semua tempat terbaik untuk makan dan bersenang-senang di Ling An.
Saya yang paling akrab di sini.
Ayo pergi.
Baiklah.
Bagaimana gudang yang sangat bagus
berakhir dengan kebakaran?
Bagaimana kalian menangani hal-hal tersebut?
Apakah kalian semua hanya pemakan yang tidak berguna?
Mengapa Rui Yu belum kembali?
Ayah.
Berhentilah mondar-mandir di depanku.
Rui Yu pergi ke istana untuk melapor.
Mengapa kamu tidak pergi bersamanya?
Ayah.
Status apa yang saya miliki?
Bagaimana saya bisa memasuki istana?
Itulah mengapa kamu tidak berguna.
Anda tidak dapat memperoleh gelar.
Sekarang kita hanya bisa mengandalkan Rui Yu.
Ya.
Aku tidak berguna.
Ayah.
Tenang.
Masih ada kesempatan untuk membalikkan keadaan.
Hari sudah gelap.
Rui Yu telah berada di istana sepanjang hari.
Kita masih belum tahu
betapa banyak omelan yang dia alami.
Jika ibumu melihat dari atas,
dan tahu tentang ini,
dia akan patah hati.
Rui Yu.
Ayah.
Semua orang ada di sini.
Menyelamatkan saya dari memanggil kalian semua dari setiap halaman.
Bagaimana hasilnya?
Rui Yu.
Mengapa tanganmu begitu dingin?
Saya kedinginan di perjalanan.
Tidak ada yang serius.
Rui Yu.
Anda tidak dimarahi oleh Yang Mulia, bukan?
Tentang kebakaran gudang???
Bagaimana penanganannya?
Hal ini
dimulai dengan keluarga Rui
dan harus berakhir dengan keluarga Rui.
Selama keluarga Rui membayar
jumlah ini,
akun akan diselesaikan.
Melunasi akun?
Berapa biayanya?
Tiga ratus tael.
Tiga ratus tael?
Kok bisa semurah itu?
Emas.
Emas?
Ayah, Ayah!
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kabarnya?
Dengan serius,
kita harus mengencangkan ikat pinggang.
Kami akan memberhentikan beberapa pelayan
untuk memotong biaya.
Ayah
dan koleksi kakak laki-lakinya
semuanya harus digadaikan.
Kemudian,
kita akan mengumpulkan perak dari istana.
Baru setelah itu kami dapat menyelesaikan akunnya.
Jika kita bisa menyelesaikan ini,
Itu akan bagus.
Ayo kembali dan berkemas.
Besok, bersama dengan koleksi keluarga,
kami akan menjual semuanya.
Berlangsung.
Ayah.
Teruskan.
Ayo, kita kembali.
Sungguh sulit untuk menanggungnya.
Saya ketakutan ketika Ayah hampir pingsan.
Tetapi
jika Ayah dan kakak laki-laki tahu kebenarannya,
mereka tidak akan pernah membiarkan kami melakukannya.
Kalian berdua
bertindak cukup baik sekarang.
Saya hampir tidak dapat menahannya.
Mengapa kamu berada di istana begitu lama?
Aku hampir tidak bisa membuat Ayah tenang.
Kami harus mengadakan pertunjukan.
Saya serahkan urusan gadai pada Anda.
Rui Yu,
Aku tetap kakak laki-lakimu, bukan?
Ketika Anda meminta bantuan,
Anda setidaknya harus bertindak seolah-olah Anda membutuhkannya.
Apakah begitu sulit untuk memanggilku Kakak Kedua?
Aduh, terjadi lagi.
Itu hanya sebuah judul.
Atau kamu ingin menjadi kakak perempuan?
Aku?
Mengapa tidak?
Lupakan saja, lupakan saja.
Anda dapat memercayai saya untuk menanganinya.
Seperti kata pepatah,
rencana di tenda komando,
memenangkan pertempuran ribuan mil jauhnya.
Di samping itu,
Kita hanya mengikuti arus saja.
Itu semua hanya untuk pertunjukan.
Uang dan akta tersebut akan kembali kepada kita.
Ini adalah kesempatan yang bagus
untuk mengambil orang tua itu
dan pernak-pernik kakak laki-laki yang tidak berguna
dan menyita semuanya.
Rumah akan damai selama beberapa hari.
Tapi bagaimana cara menanganinya dengan mudah???
tidakkah kau curiga pada Kakak Ipar?
Saya terus berpikir Pan Zi Zhai ada di balik ini.
Apa yang paling tidak disukainya
apakah Ling An dan Pingxiang akur.
Dia tidak mengunjungi rumah kami selama berhari-hari.
Sekarang kita dalam masalah,
kita bisa menutup pintu kita untuk tamu.
Putuskan saja kontak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku meminta bantuan Fu Lv untuk merias wajahku.
Jadi saya terlihat sedikit lebih lelah.
Kau bajingan kecil.
Sayang sekali saya tidak bisa melihat lebih dekat.
Gadis ini...
Keterampilannya telah menurun akhir-akhir ini.
Berhenti main-main.
Rui Yu dan aku
baru saja mencoba
teknik penyamaran.
Cukup.
Cepat kembali.
Atau mereka akan mulai curiga.
Baiklah.
Kami akan berangkat sekarang dan kembali besok pagi.
Berlangsung.
Ayo pergi.
Pergi.
Kami pergi.
Yang Mulia.
Apa yang begitu mendesak?
Gudang yang menyimpan kayu dibakar.
Sudahkah Anda memberi tahu Pingxiang?
Kakak laki-laki saya yang tertua dan kedua sudah pergi untuk menenangkan keadaan.
Kayu asli
sudah secara rahasia
dipindahkan ke tempat tinggalku oleh Chen Xiao.
Sekarang semua orang di Ling An tahu
itu adalah kesalahan keluarga Rui
yang menyebabkan kayu menjadi rusak.
Inilah saat yang tepat untuk mengobarkan semangat.
Bagaimana rencanamu?
untuk memainkan peran Anda dalam drama ini?
Kakak laki-laki,
akan ada kesempatan di masa depan
untuk memulihkan barang-barang ini.
Jangan biarkan hobi merusak ambisi Anda.
Mulai sekarang,
Aku akan membantu Lanzhi
dan Pelayan Chen Xiao.
Saya akan mengajarkan pembuatan furnitur kepada pengrajin???
TIDAK,
mengajarkan pengrajin untuk membuat furnitur.
aku akan mencoba
untuk mendapatkan kesempatan menebus kesalahanku.
Baguslah Anda berpikir seperti itu.
Urusan keluarga
bukan urusanmu.
Tiga ratus tael emas
untuk mengembalikanmu ke akal sehatmu???
Aku jadi penasaran, apakah itu sepadan.
Tentu saja itu sepadan.
Selama kita bekerja bersama sebagai sebuah keluarga,
kami akan mendapatkannya kembali.
Matahari bersinar terik.
Anda harus segera kembali dan beristirahat.
Kalian berdua memang punya banyak barang.
Kamu hanya membawa satu bundel.
Semua barangku ada di tempat Rui Yu.
Di samping itu,
hanya kotak-kotak buku ceritaku yang berharga.
Mari kita semua bubar.
Rui Yu telah bekerja keras.
Begitu juga saudara laki-laki dan saudara ipar saya.
Rui Yu telah pergi.
Dengan keluarga Rui seperti ini sekarang,
kita harus mengencangkan ikat pinggang dan berpura-pura.
Sulit bagimu.
Jangan katakan itu.
Kami sebagai suami istri
berbagi kehormatan bersama,
dan kerugian bersama-sama.
Di samping itu,
ini bukan masalah besar.
Halaman Rui Yu
sungguh besar, bukan?
Ya.
Lihat,
Akan menyenangkan untuk menaruh beberapa bunga di sini.
Terlalu polos, tidak ada apa-apa di sini.
Lihatlah ukiran kayu ini.
Itu terlalu polos.
Ya, tidak sebagus ukiran milik sang kakak.
Jika saya mengukirnya???
Kau membuatku takut, kau benar-benar membuatku takut!
Saudara Rui Wang!
Oleh???
Siapa ini?
Kamu kakak tertua?
Siapa kamu?
Siapa?
Dia tidak tampak seperti pembantu.
Dia selir baru Rui Yu.
Bukan aku!
Dia Putri Chunxi.
Salam, Putri.
SAYA???
Sudahlah, Kakak, tak perlu formalitas.
Saya tinggal di sini saja sekarang.
Selagi saya di sini, buatlah semuanya tetap sederhana.
Tidak perlu formal.
Baiklah.
Mengapa kamu meninggalkan istana untuk tinggal di sini?
Mengapa kamu berpakaian seperti ini?
Mengapa kalian semua bertanya padaku?
Bukankah buku cerita Anda mengatakan
seorang putri dengan Ba ​​Zi yang lemah
dapat tinggal di rumah menteri dengan Ba ​​Zi yang kuat?
Saya baru saja meminta Qin Tian Jian untuk memeriksanya untuk saya.
Dan aku mendengar kau akan datang,
jadi saya???
Aku yang mengarang semua itu!
Tapi aku bertanya pada Wanwan,
dia bilang seorang putri melakukan ini di dinasti sebelumnya, jadi aku???
Apa,
apakah kamu marah?
Jika sang Putri bersedia tinggal bersama kita,
itu adalah kehormatan terbesar bagi keluarga Rui.
Mulai sekarang, kita akan menjadi keluarga.
Tidakkah kamu berpikir begitu?
Keluarga apa?
Apakah pantas mengatakan hal itu kepada Putri?
Mengapa tidak?
Sekarang, saya mengerti.
Kamu hanya tidak ingin melihatku.
Ayo pergi.
Berkemaslah, kita berangkat sekarang.
Bukannya aku tidak mau.
Putri.
Apa yang kamu lihat? Kejar dia!
Mengapa aku harus mengejarnya?
Dia ingin kembali ke istana.
Itu hal yang baik.
Menurutku, kamu orang yang keras kepala.
Bukankah kamu biasanya pintar?
Mengapa Anda tidak dapat menemukan jawabannya sekarang?
Saya tahu ini lebih baik dari Anda.
Ini???
Bukankah ini ketidaksesuaian status?
Ambillah.
TIDAK.
Aku harus berhutang budi padanya dari kehidupan lampau.
Keluarga Rui ini, luar dan dalam,
tidak ada satupun yang mudah.
Tanpa aku, keluarga ini akan berantakan.
Yang Mulia
Keluarga Rui, untuk mengganti kerugian kayu,
menjual sejumlah besar barang antik dan lukisan.
saya dengar
Rui Yu dimarahi sepanjang hari kemarin
oleh Yang Mulia Ling An.
Itu cukup memalukan.
Barang-barang yang dijual keluarga Rui???
Apakah Yang Mulia ingin membelinya?
Tidak perlu.
Ketika aku
menjadi Pangeran Qian Yuan,
mendapatkan dia, seorang wanita,
akan menjadi hal yang mudah.
Tetapi saya harus mengunjungi mereka.
Keluarga Rui telah menutup pintu mereka untuk tamu.
Kudengar sang putri menginap di kediaman Rui.
Nona Ming mencoba berkunjung tetapi ditolak.
Mengapa berita ini tiba begitu terlambat?
Saya hanya mendengarnya ketika saya mengunjungi Menteri Ming di kediaman Ming.
Awasi kediaman Rui dengan ketat.
Ada berita,
laporkan padaku segera.
Ya, Yang Mulia.
Pergi.
Izin perjalanan.
Masuk.
Oleh karena itu,
Anda dapat beristirahat di rumah selama beberapa hari lagi.
Siapa tahu berapa banyak dokumen yang akan menumpuk.
Memikirkannya saja membuatku sakit kepala.
Pak
Tuan Muda
Sang jenderal tiba-tiba melaporkan
bahwa beberapa orang berpakaian Barat
mencoba memasuki kota tanpa izin.
Mereka bentrok dengan penjaga kota.
Orang-orang dari perbatasan Barat?
Ya.
Pada saat ini tahun ini,
Wu Rong dan Da Yue bertengkar memperebutkan sumber air.
Mengapa mereka tiba-tiba mengunjungi Ling An?
Mungkin
mereka mengakhiri konflik mereka lebih awal.
Cepat, bantu aku ganti.
Saya harus pergi ke istana.
Saya akan menelepon Liang Jin.
Kemarilah.
Mengapa kamu terburu-buru?
Ayo cepat.
Mengapa kamu di sini?
Saudara Nan
Rui Yu bertanya padaku
untuk mengirimkan peta pos pemeriksaan untuk rute tersebut.
Ayo pergi.
Mari kita bahas lebih lanjut.
Baiklah.
Rubah licik itu hanya tahu cara menindas orang.
Dan saya tidak bisa menang berdebat dengan Anda.
Sialan, aku sangat marah.
Putri, ada apa?
Apakah kamu sungguh tidak tahu bagaimana perasaanku?
Baiklah, saya akan pergi.
Aku tidak peduli jika kita tidak pernah bertemu lagi.
Merah tidak tercampur merata,
bunga yang layu dengan bau yang samar.
Kamu terlihat cantik meski tanpa riasan.
Mengapa kamu merangkai bunga-bunga ini di halaman?
Mereka mengatakan ini disebut Paviliun Wangi Dingin,
tetapi tidak ada satu bunga pun.
Itu sungguh tidak pantas.
Tetapi
Aku akan kembali ke istana.
Kembalilah jika kau mau.
Jika kamu pergi, aku akan pindah.
Lagipula, aku tidak ingin tinggal di sebelah kakak laki-lakiku.
Dia berisik sekali.
Kau hanya perlu membuatku jengkel, bukan?
Sungguh tidak nyaman bagimu untuk tinggal di sini.
Bagaimana jika Anda secara tidak sengaja mengatakan sesuatu yang tidak seharusnya Anda katakan?
Bukankah itu akan menimbulkan masalah bagi Chen Xiao?
Lagipula, kamu masih???
Tidak, saya tidak menyukainya.
Saya hanya menyukai karakter dalam buku cerita Anda.
Bagaimana mungkin aku menyukai seseorang yang begitu galak?
Jika kamu tidak ingin pergi,
maka mungkin aku harus mempertimbangkan
bertahan dengan kakak laki-lakiku.
Jika aku tinggal di sini,
apakah kamu akan bahagia?
SAYA...
Tentu saja saya akan senang.
Jika memang begitu,
maka putri ini akan tinggal.
Bunga jenis apakah ini?
Baunya harum sekali.
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Saya lapar.
Ayo pergi.
Aku akan mengajakmu makan sesuatu.
Raja Wu Rong dan Putri Wu Rong meminta audiensi.
Yang Mulia Ling An
Seperti yang dikatakan rumor,
muda dan memang berprestasi.
Pangeran Wu Rong mengunjungi Ling An
untuk tujuan apa?
Saya datang langsung
untuk mencari seorang pemuda tertentu.
Dia adalah tamu kehormatan Wu Rong
dan suami Putri Mu Ya.
Lebih-lebih lagi,
dia adalah jenderal yang membawa keberuntungan bagi Wu Rong.
Tapi saya tidak tahu nama lengkapnya.
Mengapa dia ada di ibu kota Ling An?
Namanya adalah
Bei Cheng.
Pada.
Dia memberitahuku
rumahnya berada di ibu kota Ling An.
Mengenai usianya,
dia tampak berusia sekitar dua puluh empat atau dua puluh lima tahun.
Jika bukan karena konflik kita dengan Da Yue,
dia tidak akan disergap oleh Da Yue.
Dia tidak akan memiliki
melarikan diri menuju ibu kota Ling An.
Ling An memiliki banyak sekali pemuda berbakat.
Hanya dengan petunjuk ini,
akan sulit menemukannya.
Anda hanya perlu mengumumkan
bahwa saudara perempuan saya, Putri Mu Ya dari Wu Rong,
sedang mencari tunangannya, Jenderal Bei Cheng.
aku percaya
berita akan segera hadir.
Juga,
Saya datang ke Ling An
untuk memenuhi janjiku padanya.
Saya datang langsung
untuk menandatangani aliansi dengan Ling An.
Mendengar Pangeran Wu Rong,
Bei Cheng ini,
Pasti benar-benar memiliki bakat yang luar biasa.
Apakah kamu tidak takut aku tidak akan membiarkan dia pergi?
Kami orang Wu Rong bepergian jauh dan luas.
Kami telah melihat berbagai macam situasi.
Saya datang langsung
untuk menunjukkan
-ku
Penghormatan untuk Jenderal Bei Cheng
Dan
ketulusan saya
dalam membentuk aliansi dengan Ling An.
Pangeran Wu Rong, jangan khawatir.
Jika hanya mencari seseorang,
Ling An dengan senang hati akan membantu.
Jika dia tidak bisa mencapainya di sini di Ling An,
dia mungkin berhasil di Wu Rong.
Aliansi antara Wu Rong dan Ling An
menguntungkan kedua negara kita.
Saya mohon Yang Mulia untuk memberikan perhatiannya.
Baiklah.
Karena kamu ada di sini,
Silakan duduk dan beristirahat.
Setelah Anda segar kembali,
Aku akan bertanya pada Tuan Rui
untuk mengajak Anda berkeliling ibu kota.
Bagaimana kedengarannya?
Aku tidak pernah tersesat di padang rumput yang tak berujung.
Di kota persegi Ling An ini,
bagaimana mungkin aku tersesat?
Karena Yang Mulia bersikeras,
Kalau begitu, kita akan merepotkan Tuan Rui.
Tetapi kami telah bepergian selama berhari-hari dan merasa lelah.
Apakah beberapa hari kemudian akan baik-baik saja?
Putri, Anda terlalu sopan.
Kemudian pada hari yang lain,
Aku akan datang ke Four Directions Hall untuk menjemputmu.
Bei Cheng
aku tidak tahu
Ling An memiliki bakat seperti itu.
Tuan Rui,
mengatur orang-orang sekaligus
untuk mencari Bei Cheng.
Melanjutkan pembicaraan aliansi sesuai rencana.
Jika dia benar-benar tidak dapat ditemukan,
itu tidak boleh mempengaruhi aliansi kita.
Ya, Yang Mulia.
Saya akan segera pergi bersiap.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menemukannya
Bei Cheng.
Katakan saja padaku.
Cepat, beritahu aku!
Lihat, aku sudah mengikutimu selama ini.
Kenapa kamu tidak mau memberitahuku?
Saya sudah berbicara sepanjang pagi.
Tenggorokanku sudah sakit.
Apa lagi yang ingin kau katakan?
Sangat membosankan.
Tuan Muda Nan,
mengapa tidak mengajariku tinju?
Lalu aku bisa melindungi diriku sendiri di luar.
Biarkan Kakak Kedua mengajarimu.
Anda tahu seni bela diri?
Aku sudah bepergian ke mana-mana,
Jadi, saya belajar sedikit ilmu bela diri.
Tapi itu semua hanya dasar-dasar.
Aku tidak bisa benar-benar mengajarimu.
Aku tidak percaya padamu.
Anda suka berbohong.
Ayo, kita ke tempat latihan.
Putri, aku tidak berbohong.
Saya hanya tahu sedikit.
Mengapa kamu kembali begitu cepat?
Pangeran Wu Rong tidak menyusahkanmu, kan?
TIDAK.
Mereka hanya bilang mereka sedang mencari seseorang.
Mereka datang ke Ling An untuk orang ini.
Siapa ini?
Untuk membuat Pangeran Wu Rong bergerak seperti ini?
Mereka mengatakan itu adalah seorang jenderal bernama Bei Cheng.
Saya sudah menjadi pejabat selama bertahun-tahun,
tetapi tidak pernah mendengar nama ini.
Bei Cheng?
Apakah kamu mengenalnya?
TIDAK.
Menurutku namanya aneh saja.
Mereka juga mengatakan
Jenderal Bei Cheng adalah suami Putri Mu Ya.
Dia hilang setelah diserang.
Itu saja petunjuk yang mereka berikan.
Bagaimana saya bisa membantu mereka menemukannya?
Mungkin mereka tidak akan menemukannya
dan pergi saja.
Saya khawatir itu tidak akan semudah itu.